Bhakt Vinod Thakur nos ha dicho, "no se unan a un kirtan
que no se lleva a cabo por un devoto puro,"
Sonido Falsificado
Hay muchos así llamados kirtans en el internet, de cantantes, intérpretes,
y algunas veces tienen nombres que parecen de devotos,
pero de hecho ellos no son Vaiṣṇavas.
Pero nos han dicho que no nos unamos a ese kirtan, que no lo escuchemos.
avaiṣṇava-mukhodgīrṇaṁ
pūtaṁ hari-kathāmṛtam
śravaṇaṁ naiva kartavyaṁ
sarpochchhiṣṭaṁ yathā payaḥ
(Padma Purāṇa)
Sanātan Goswāmī le dá mucho peso al decir, "¡No lo escuchen!"
Nosotros pensamos, "No, pero pense que estaba escuchando el tava kathāmṛtam, escuchaba acerca de Kṛṣṇa,
los nombres de Krsna, que son los que liberarán a todos.
Mahāprabhu descendió para otorgar el Hari-nam a todos,
y ahora nos dicen que no lo escuchemos."
Sí, porque ahora se llega hacia el punto de la cualidad.
Cuál es la cualidad del Kṛṣṇa-nam.
Bhakti Vinod Ṭhākur dice que los
māyāvādīs (imitadores) también cantan el nombre de Kṛṣṇa.
Él dice, "Pero cuando ellos toman el nombre de Kṛṣṇa.
son como rayos que golpean el cuerpo sagrado de Kṛṣṇa".